え〜っと…
待たせたね
あっ…
ロイ･マスタング中佐ですか？
こちらは
エドワード･エルリックと申す者…
フフッ “申す”？
そんなに緊張しなくていい
は… はい！
これから ９時20分発
セントラル行きに乗ります！
了解だ
いや 待て…
１つ前のがあるだろう
発車よ〜し
ありますが…
なんか 今 もう
出ちゃうところみたいで…
それに乗れ
えっ でも どうして…
いいから飛び乗れ！
アル！ 乗るぞ！
え？
急げよ！
運試しだ
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
う〜ん…
訳 分かんねえぜ マスタング中佐
どんな人なんだろう…
あ…
ん？
あっ…
ハア…
兄さん… 僕って 怖い？
いや そんなことは…
ねえ ねえ 変な人がいるよ
“変”？
マリン ダメよ　静かになさい
だって 面白いよ
汽車の中で鎧を着てるなんて
すごく鎧が好きなんだね
あ… いや
僕たち 別に 怪しい者では…
ウフフッ
ん？
ほらほら 好かれてるんだって
なっ！
かっこいいだろ？
うん！
これ マリン いいかげんになさい
はしゃぎ過ぎて
疲れたようだな
ええ
このように無事に
ご旅行が済んで何よりです
ハクロ将軍
東部の情勢が不安定だ
などといっても
まあ こんなものだよ
やれやれ…
上の人間ってのは
気楽なものだよ
ところで
ヒューズ少佐は今 どこに？
はっ！ 例の件でマスタング中佐と
連絡を取っておられます
例の件？
は？
まあ… だといいんだがな
それがさ〜 女房のヤツ
妊娠してから
何だか ますます
きれいになっちゃって
何ていうの
地上に舞い降りた天使…
あ？ また切れた
通信状態 悪っ！
しょうがねえな〜
しょうがねえのは あなたでしょ！
こりゃ もう一度
見回っとかないと不安だな
もしもし？ あっ 俺…
やれやれ
なあなあ
これで明日 産まれちゃったら
もう どうする？
ヒューズ…
その話は50回くらい聞いた
こんな話だったら
俺に電話してないで
女房に直接しろ！
したよ〜
もう さっきもさあ…
じゃあ 俺に聞くな！
割り込み失礼します
少佐 １つ ご忠告を
５か月では
まだ産まれませんから！
え？ 何だって？
よく聞こえねんだよ この電話
あ… 怪しい
もう いいぞ ヒューズ
今 確認できた
無線傍受はない
で どうだ
不審なヤツは
見当たらないか？
いない… と言いたいところだが
客の乗り降りが予想より多くってな
個室も入れるとなると…
どうした？
いました！
いた？
いたんです
ものすご〜く怪しいヤツが
何だと！
こ〜んな デッカい鎧の…
鎧？
ハハハハ！
そいつは いいんだ
一緒に もう１人…
チビがいなかったか？
チ…
ビ？
ホントだ！ いた！
ホントに ちっちゃい！
誰が虫眼鏡で見なきゃ
分からねえほどのドチビか〜！
いや その…
私が言ったんじゃなくて…
あっ！
くっ…
うっ…
ああっ！
静かにしろ！
全員 両手を上げるんだ！
うわっ！
あっ！
うわあ！
きっ 貴様ら…
こんにちは ハクロ将軍
おい ヒューズ どうした？
何か あったのか？
おい ヒューズ！
おい！ バルドへ連絡しろ
無電機は押さえた！
誰かが使ってた様子も
ねえってな！
やはり ヤツらが…
セントラル行き列車より
ハクロ将軍から中央司令部に
緊急です
つなげ
私だ
中佐… マスタング中佐か？
ああっ…
東部解放戦線“青の団”のバルドだ
この列車は我々が制圧した
要求は何だ？
とぼけるな
今日になって
仲間の１人が急に連絡を絶った
そっちに
声明文を届けるはずだったヤツがな
何のことだ？
まあ いい
セントラル駅に
第八刑務所にいる我々の指導者を
連れてこい
人質と交換だ
いいだろう
そのかわり 誰も殺すな
さもないと…
いいんですか？
声明文は ここにあるのに
将軍に知られたら
こちらの責任が問われますよ
平気さ
事件が解決すればいいんだろう？
十分 手は打ってある
何を考えている…
マスタングという男
妙なことをすれば
あなただけではない…
乗客全員の命がないと思え！
ん？
兄さん…
ああ
おい お前ら…
ああっ！
えっ？
貴様！
うわっ…
おい どうするんだ？
こんなことして
こいつらの仲間が報復に来たら…
そうだ… 抵抗しなければ
私たちは無事にセントラルへ
行けたんじゃないのか？
そうかも…
そうよね
どうしよう
どうしようって…
うう…
ハッ…
ああっ！
うっ！
大丈夫か？
はい…
ハア…
ごめんな
お兄ちゃんたちが何とかするから
うん
行くぞ！ アル
う… うん
おい 君たち！
うっ！ うう…
面目ない
君たちは 一体…
ただの錬金術師だ
ええ？
そうか… 私はファルマン　准尉だ
軍人？ 全然 見えない
ハハッ…
この格好には訳があるんだ
え？
実は 先頭車両に…
えっ？
じゃあ 犯人たちの狙いは…
大勢 巻き込みやがって
アル
俺は上から行くから
お前は この人と下から頼む
え？ う… うん
ん… 何だ？
お〜い！ すぐ来てくれ〜
後ろからだ　様子がおかしい
あっ…
あっ！ 撃たないほうが…
だあ〜！
あ…
ああ！ 痛っ！ いてて…
ああ…
撃つと跳弾して危ないって
教えてあげたかったのに
どうした！
ん？
うわあ！
ああっ！
撃たないほうが…
がっ！ 痛あ〜！
ああ…
おい バルド！
後部車両からの連絡が途絶えたぞ
どういうことだ？
やっぱり
何か仕掛けていやがったか…
も… もう諦めろ
投降して 乗客を解放しろ
そうそうは貴様らの思いどおりには
ならんということだ
うっ！ うう…
あなた！
命令するのは こちらだけですよ
将軍
この列車内 全てを
もう一度 チェックだ！
車両の外側も くまなく調べろ！
うう…
あっ！
わあっ！
ああ〜！
あ…
おい 大丈夫か？
よく ここまで来たな
え？ ああ…
俺はヒューズ
エドワード･エルリック君だな？
え？ あ… はい
君のことは
マスタング中佐から聞いている
えっ！ 中佐から？
ああ
さてと… 協力してもらおう
下調べは済んでるんだ
へ？
ベエ〜
ん？
どうした？
ぐああっ！
なっ 何だ てめえ…
ぐおおっ…
いた いた…
食らえ！
大丈夫か！
え？
何だ？
うわあ！
おお スッゲえ
こりゃ〜！
汽車の命 炭水車を
いじっちゃいか〜ん！
あっ！ ごめん！
ん？ 炭水車？
ダメだ バルド！
上にゃあ とんでもないヤツがいる
バルド！
ほかの通信も
全部 途絶えちまったぞ
大きな鎧をかぶったヤツが
どうとか言って…
騒ぐな！
ん？
あ〜 あ〜
犯行グループの皆さん
聞こえますか？
何だ？ こりゃ…
おう！ てめえら
みんなを脅しやがって
人質を解放しろ！
貴様か！ マスタングの回し者は
邪魔をするなら 人質を１人ずつ…
あ〜らら やる気 満々
んじゃ…
水道管？
はい！ 人質の皆さん
物陰に伏せてくださいね〜！
なにっ？
うわあ！
よっと…
うわっ！
いらっしゃ〜い
うわ〜！ 助けて〜！
うっ… うう…
よ〜し 動くなよ
お前が首謀者だな
うう…
どうした？ 出てこい
クソッ…
将軍を殺る前に まず貴様から…
待て！
うあああっ！
うっ…
うう…
は〜ん… オートメイル仲間か
こんなガキが？
軍は子供まで利用しやがるのか？
ガキで悪かったな！
けど 俺は利用されてなんかねえ！
うう…
小僧 教えてやろう
俺は昔 軍にいたんだ
そのころ 俺は もっと
完璧な武装がしたいと思っていた
だが 軍は
それが お気に召さなかったらしい
うっ…
俺一人が強くなるのを
恐れたんだろう
こいつの手術を受けたあと
簡単に俺を捨てやがった
だから… だから…
俺は軍を潰してやろうと思った！
お前には分かるだろう？
その腕を持っているなら
お前も願ったはずだ
もっと
誰よりも強くなりたいってな！
うう…
分かんねえよ
俺のこの腕と てめえのなんかを…
一緒にすんな〜！
ううっ…
おわあ！
あ… ああ…
ハア…
フフッ
まったく… 大したもんだ
ん？
誰も殺すな…
そう言ったはずだが
図らずも
聞き入れてくれたようだな
貴様がマスタングか…
はあああっ！
ううっ…
うわあああっ！
ううっ！
ス… スゲえ
手加減した
見た目ほど 体には影響あるまい
私はロイ･マスタング
階級は中佐
そして 焔の錬金術師だ
覚えておきたまえ
あいつがマスタング…
兄さん！
中佐！
あんた…
最初から知ってて
俺たちを この列車に乗せたな！
全てを把握していたわけじゃない
それより いい知らせがあるぞ
君たちの活躍を聞かれた将軍閣下は
特別に 国家錬金術師の受験資格を
君たちに与えてくれるそうだ
特別に？
って あんたが受けろって言うから
俺たちは…
大事な軍の試験を
子供が受けられるわけないだろう？
なっ
私が この列車に乗せてやって
よかったと思わないか？
は…
うう…
試験を受けるか受けないかは
君たちの自由だ
決まってんだろ！ 受ける！
受けてやるさ！
フッ…
どうやら あの人たちの手のひらで
踊ってたみたいだね
でも しかたないよ
僕らには まだ力がないんだ
いた！ こっち こっち！
は？
あ…
ああ！
マリンちゃん
お兄ちゃ〜ん ありがとう〜！
ありがとう〜！
「鋼の錬金術師」
第６話「国家錬金術師資格試験」
僕以外の誰もが
兄さんの合格は無理だと思っていた
でも その日 奇跡の花が咲く